Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/programming_resources/tutorial_specific/blocks/running_op_modes/Running-Your-Op-Mode.po
Languages: ja

source: Running Your OpMode (All Languages)
ja: Op Mode の実行（全言語共通）

source: If your OpMode requires input from a gamepad, then you will need to connect a Logitech F310 or other approved gamepad to the DRIVER STATION. Note that you can have up to two gamepads connected to a DRIVER STATION. If using a phone, this will require a USB hub. However, in this example, we will only have a solitary gamepad connected.
ja: **Op Mode** がゲームパッドからの入力を必要とする場合は、Logitech F310または他の承認されたゲームパッドを**DRIVER STATION** に接続する必要があります。**DRIVER STATION** には最大2つのゲームパッドを接続できます。スマートフォンを使用する場合は、USBハブが必要です。ただし、この例では、1つのゲームパッドのみを接続します。

source: Note that you will need an estimated 10 minutes to complete this task.
ja: Op Mode の実行手順

source: Running Your OpMode Instructions
ja: 1. ゲームパッドを **DRIVER STATION** に接続します。スマートフォンを使用する場合は、Micro USB OTGアダプターケーブルが必要です。

source: 1. Connect the gamepad to the DRIVER STATION. If using a phone, you will need a Micro USB OTG adapter cable.
ja: 1. ゲームパッドを **DRIVER STATION** に接続します。スマートフォンを使用する場合は、Micro USB OTGアダプターケーブルが必要です。

source: 2. For the examples in this wiki, the OpModes are looking for input from the gamepad designated as the user or driver #1. Press the Start button and the A button simultaneously on the Logitech F310 controller to designate your gamepad as user #1. If using a PS4-style gamepad, use the Options and Cross buttons to designate your gamepad as user #1.
ja: 3. **DRIVER STATION** 画面で、三角形の「**TeleOp**」ドロップダウンリストボタンをタッチして、利用可能な**Op Mode** のリストを表示します。**Robot Controller** 上にある利用可能な**Op Mode** のリストの中に、最近保存した**Op Mode** が表示されるはずです。

source: 3. On the DRIVER STATION screen, touch the triangular-shaped, "TeleOp" dropdown list button to display a list available OpModes. You should see your recently saved OpMode among the list of available OpModes that reside on your Robot Controller.
ja: 4. 「MyFIRSTOpMode」を選択して、**Robot Controller** に**Op Mode** をロードします。

source: Note that the word "TeleOp" is short for "Tele-Operated" and it implies a driver controlled OpMode (i.e. an OpMode that gets input from a human driver).
ja: 5. INITボタンを押して、**Op Mode** を初期化します。

source: Note that even though you are using the DRIVER STATION to select the OpMode, the actual OpMode instructions will be executed on the Robot Controller.
ja: 6. Startボタン（三角形の記号で示される）を押して、**Op Mode** の実行を開始します。

source: Press the INIT button to initialize your OpMode.
ja: 6. Startボタン（三角形の記号で示される）を押して、**Op Mode** の実行を開始します。

source: 6. Push the Start button (designated by the triangular-shaped symbol) to start the OpMode run.
ja: 7. ゲームパッドの左ジョイスティックを使用して、DCモーターの動作を制御します。左ジョイスティックを上下に操作すると、ターゲットパワーとモーターパワーが画面の右上隅に表示されるはずです。
